Hado 91: Senjukotentaiho!
Bu ne lan... böyle?!
İşte geliyorum.
Bu sefer, kendimi tutmayacağım.
Bankai...
Kamishininoyari.
Sorun ne?
Yavaşlıyorsun.
Şimdiden limitine mi ulaştın?
Evet, öyle görünüyor.
Limitime ulaştım.
Bir Ruh Avcısı olarak limitime, yani.
Bunu iyi durdurdun.
Sadece şans eseri bile olsa fena değil.
Kime şanslı diyorsun, aptal?!
Özür dilerim, Kaptan Aizen.
Konuşmanızı bölmüş mü oldum?
Sorun değil.
Konuşmamız bitti zaten.
Açıkçası...
Hogyoku ismiyle müsemma!
Tanrı olanlarla olmayanlar
arasındaki duvarı yıkma
gücüne sahip!
Demek geldin...
Kisuke Urahara!
Urahara...
Uzun zaman oldu, Aizen.
Evet, yaklaşık yüz yıl.
Seni görmediğim sürede...
İlginç bir moda anlayışı edinmişsin.
Evrim sürecindeki her şey çirkin görünür.
Kim "çirkin" dedi ki?
Kendini Hogyoku ile birleştirdin, değil mi?
"Birleştirmek" değil.
"Boyun eğdirdim" demeyi tercih ederim.
Kontrol edemediğin Hogyoku'ya.
Haklısın, onu kontrol edemedim.
O zamanlar.
"O zamanlar" mı?
Ne güzel bahane buldun.
Yine de bahane mi uyduruyorsun
yoksa uydurmuyor musun, benim için fark etmez.
Çünkü...
Urahara!
Hogyoku'yu kontrol etme şansını çoktan kaybettin.
Rikujokoro!
Düşününce,
Yammy'nin savaş kayıtlarında böyle bir şey vardı.
Söyleyeyim!
Buna Bala deniyor!
Ruhsal Basıncımızı katılaştırıp düşmana vuruyoruz!
Cero kadar güçlü değil...
Ama yirmi kat daha hızlı!
"Lord Aizen çok sinirlenecek!"
Seni piç! Neden?
Neden hâlâ hayattayım?
Cevap... bu.
Ne--
Bu taşınabilir bir gigai!
Böyle bir numara yapmayacağını düşünüp
tedbiri elden bıraktım.
Peki, beni bu kadar zayıf bir Bakudo'yla
bağladıktan sonra ne yapacaksın?
Bu kadar zayıf bir Bakudo mu?
O zaman kaç tanesine dayanabileceğini görelim.
Bakudo 63...
Sajosabaku!
Bakudo 79...
Kuyoshibari!
Bin elin ötesinde.
Ulaşılmaz karanlığın eli.
Görünmeyen gök okçusu.
Yolu aydınlatan yol.
Kıvılcımı tutuşturan rüzgar.
Tereddüt etmeden toplan.
İşaret ettiğim yere bak.
Işık mermileri, sekiz beden, dokuz ışın, gök yolları,
hız hazineleri, engin tekerlekler ve gri toplar.
Uzaktan, yay gerilir ve ışıkta kaybolur.
Böyle bir Kido kullanmana izin verir miyim sanıyorsun?
Kolayca kurtulabilirim...
Çok geç!
Hado 91: Senjukotentaiho!
İnanılmaz...
Aizen...
Görünüşe göre gerçekten
Hogyoku'yu içine yerleştirirken gardını düşürmüşsün.
Aynen öyle.
Çok yavaş.
Gardımı düşürdüm.
Artık tetikte olmaya gerek yok.
Hissedebiliyorum.
Ruh Toplumu'ndayken bile,
gücümle kıyaslanabilecek kimse yoktu.
Ama şimdi Hogyoku'yu boyun eğdirdiğim için,
bedenim onu bile aştı.
Artık doksanlar seviyesindeki
bir Kido'dan kaçmaya gerek yok.
Yanlış anladın.
Kido'mdan kaçmaman, gardını düşürdün derken kastettiğim şey değil.
Eskiden sen asla düşünmeden
bana iki kez saldırmaya kalkmazdın.
Bu...
Bir mühür.
Her Ruh Avcısı'nın bileklerindeki
Ruh Basıncı çıkışlarını mühürledim.
Kendi Ruh Basıncınla
içten içe yanacaksın.
Urahara!
Daha bitmedi.
Ha?
Onu bitirmek bu kadar kolay olsaydı, çocuk oyuncağı olurdu.
Sadece bir canavar diyerek gülebilirdik.
Hiç zaman kaybetmeden çıkacak.
Bu da ne böyle?!
Doksanlar seviyesinde bir Kido'yu tuzak olarak kullanıp
saldırmamı sağladın,
ve içimden yakmak için geliştirdiğin bir büyü kullandın.
Karşındaki ben olmasaydım...
Hayır, eğer Hogyoku'yu boyun eğdiren ben olmasaydım,
muhtemelen savaş çoktan bitmiş olurdu.
Ama ne yazık ki,
yarattığın Hogyoku, onu anlama yeteneğini aşıyor.
Benimle savaşmayı öngörerek yarattığın bu teknik bile,
benim üzerimde hiçbir etki yaratmıyor.
Büyün işe yaramadı, şimdi de kılıcınla mı saldırıyorsun?
Nasıl istersen.
Bu da ne saçmalık? Gerçekten mi düşünüyorsun ki...
Sen...
Yoruichi?!
Ee? İşe yaradı mı?
Yoruichi, çekil oradan!
Tüh!
Sorun ne?
Daha şimdiden pes etmiş olamazsın.
Bir sonraki hamleni çabuk yapmalısın.
Hepsini teker teker ezeceğim,
sonuncuya kadar.
Beni yenmek için tasarladığın yöntemlerin sayısı,
çabanın ve gücünün kanıtıdır.
Aynı zamanda,
sahip olduğun umutların sayısını temsil eder.
Öyleyse, yapmam gereken her birini ezip geçmek.
Şimdi, bir sonraki saldırınla gel.
Kisuke Urahara.
Yoruichi Shihoin.
Ve...
Isshin Kurosaki.
Eh, bu bir problem.
Bu, Hierro'ya karşı özel yapım demir zırhtı.
Bu kadar kolay yok edileceğini düşünmemiştim.
Ha?
Ne? Sanki bu benim hatammış gibi konuşuyorsun.
Hayır, öyle demek istemedim.
Oh, elbette öyle demek istedin!
Dikkatsiz davrandığım için suçu bana atıyorsun!
Öyle değil mi?!
Dinle bak. Bunları yaparken yeterince çaba göstermedin!
Yani inşa aşamasında tembellik ettiğin için suç tamamen senin!
Tamam, tamam, anladım!
Anlıyorum.
Bacağının hâlâ sağlam olması,
bana çarptıktan sonra bile,
onların özel olduğunu kanıtlıyor.
Bacaklarımı mı kastediyorsun?
Bu bakış da ne?!
Burnum acıyor!
Ortalığı ayağa kaldırmaya gerek yok.
Özel olanın ne olduğunu tartışmak anlamsız.
Eğer tek bir vuruşla biri yok olabiliyorsa,
o zaman üç vuruş daha o özelliği yok eder.
İşte geliyor.
Biliyorum.
Hazır mısın?
Kiminle konuştuğumu sanıyorsun?
Tek yapmam gereken, ona sol bacağım dışında bir şeyle vurmak.
Yoruichi!
Dikkat et.
Sırtın tamamen açık.
Şakaydı! Sadece dalga geçiyordum.
Bir saniyeliğine ara verelim mi?
N-Ne diyorsun sen?
Hadi ama, gösteriyi izleyelim.
Boşuna.
Söylüyorum, boşuna.
Artık boşuna.
Aizen Taichou ile uzun zamandır birlikteyim,
ama böyle bir şey görmemiştim.
Eh, Hogyoku ile habersiz birleşti,
belki de beklenen buydu.
Anlamıyor musun?
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Hepinizi öldürecek. Her şey bitti.
Buna izin vermeyeceğim.
Evet, böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Ve Aizen'in ne yapacağı belli olmaz,
artık böyle olduğuna göre!
Aman tanrım, bunu söyleyeceğini beklemiyordum.
Söyleme şeklin...
Sanki ölecekmişsin gibi konuştun.
Belki de içinizde bir yerlerde,
bu savaştan çoktan vazgeçtiniz.
Bu değil...
Aman aman...
Ne kadar acınası.
Bundan daha iyi olmanı umuyordum,
ama sanırım gerçekten sadece bir çocuksun.
İçin zayıf.
Kaptan Aizen'in senin gibi bir korkakla dövüşmesine izin veremem.
Bu duruş da ne?!
Kamishininoyari... Buto.
Şimdiden eski haline mi döndü?!
Kamishininoyari Butorenjin.
Kaptan... Ichimaru...
Matsumoto?
Gin...
Çok yumuşak.
Seni durduracak olan...
ben olacağım!
Son planımıza başvurmak zorundayız!
Hâlâ bir tane mi kalmıştı?
Tüm zırhları çıkarın!
Ha?
Ve son olarak kıyafetler.
Ben buna "Operasyon: Cazibe" diyorum!
Kıyafetlerinizi giyin!
Bu da ne? Görünüşe göre müttefikim üzerinde etkili oldu.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi
Bu eski albüm de ne?
Anı Albümü
Daha önce kaptanlar toplantı odasında kalmıştı.
Bir göz atalım.
Bu...
Hey, bu anıları canlandırıyor.
Bu yaklaşık bir asır öncesine ait.
Herkes çok gençti.
Yaşlı Adam Yama pek değişmemiş.
Bu, Akademi'deyken çekilmiş.
Kaç asır önceydi ki?
Hocam o zamanlar gençti.
Tıpatıp aynı görünüyor!
Ne zamandır böyle?!